# wzrds
a place for our books and materials./место для наших книг и иных материалов

## 1. Касты и Варны в современном мире
«Все МЫ знаем», что деление на касты/классы – это средневековье, дикость и мракобесие. Но вот так ли это? 

Нижеследующая информация предлагается как один из взглядов на предмет. Ознакомиться с ней, при желании, можно просто для общего развития.  

Авторы ©: Alexey&Asha Abraham, 2013-2022гг. 
Лицензия/распространение: Creative Common

Для нас знания, предоставленные в этой книге, «удобная теоретическая база», эдакий «Закон Ньютона», являющийся частным случаем Закона Притяжения … который, лишь частный случай некоего Всемирного Закона, который мы, люди, ещё не поняли.

Мы, конечно же, не считаем себя Великими Знатоками Всего, так что если есть конкретные правки и вопросы по тексту (и не только): 

•	Email: 	alexey.abraham@gmail.com, sasha.abraham33@gmail.com,

•	Telegram:  	[@AlWzrd](https://t.me/ALWzrd),

•	Facebook: 	facebook.com/al.wzrd , facebook.com/aleksandra.abraham.meditation

•	https://wzrds.family


Желающим поблагодарить нас за время, потраченное на написание и сотни часов вычитки:

•	PayPal:	alexey.abraham@gmail.com

•	Или пишите нам :)


## 2. Если заболел ребёнок. Руководство для пап и мам

В этом практическом руководстве содержатся мощные и простые
техники исцеления через медитацию, с помощью которых вы сможете
улучшить состояние здоровья своего ребёнка, а попутно и своё
собственное. Даже если вы никогда не практиковали ничего
подобного, и не имеете опыта медитации – у вас получится.
Администрация сайта не несет ответственности за представленную информацию. 
Могут иметься медицинские противопоказания, необходима консультация специалиста.... Александры :)



Автор ©: Александра Абрахам, 2020гг. 
Лицензия/распространение: Creative Common

•	Email: 	sasha.abraham33@gmail.com,

•	Facebook: 	facebook.com/aleksandra.abraham.meditation

•	https://wzrds.family




